Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.PMC_search_papers.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.PMC\_search\_papers module
zh_cn: tooluniverse.tools.PMC\_search\_papers 模块

source: Search for full-text biomedical literature using PMC (PubMed Central) API. PMC is the free full-t...
zh_cn: 使用PMC（PubMed Central）API搜索全文生物医学文献。PMC是一个免费的全文...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for PMC papers. Use keywords separated by spaces to refine your ...
zh_cn: 搜索PMC论文的查询。使用以空格分隔的关键词来优化您的搜索...

source: Maximum number of papers to return. This sets the maximum number of papers re...
zh_cn: 返回的论文最大数量。此设置用于定义返回论文的最大数量。

source: Start date for publication date filter (YYYY/MM/DD format). Optional paramete...
zh_cn: 发布日期筛选器的开始日期（YYYY/MM/DD格式）。可选参数。

source: End date for publication date filter (YYYY/MM/DD format). Optional parameter ...
zh_cn: 用于筛选发布日期的结束日期（YYYY/MM/DD 格式）。可选参数...

source: Article type filter (e.g., 'research-article', 'review', 'case-report'). Opti...
zh_cn: 文章类型过滤器（例如，“研究文章”、“综述”、“病例报告”）。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
